maestro
por favor compre a nuestra madre también
Ustedes esclavos inútiles
¿Quién te dio permiso para hablar?
sin la aprobación de tu maestro
Me pertenecen ahora
Golpeándolos frente a mí
es esa tu forma de mostrar
mostrando falta de respeto a Bruce
Perdóname mi señor
Saca a su madre
Dais Dana
Parece que la familia está reunida.
vamos
si maestro
Nuestro maestro es lo suficientemente misericordioso
para dejar que tu familia permanezca unida
pero si alguno de ustedes lo traiciona
te mataré yo mismo
maestro
según la costumbre romana
Los esclavos recién comprados deben
lleva tu marca personal
para que no puedan huir
Sin hierro para marcar
Tráeme el kit de tatuaje
maestro
Una escolta completamente armada tiene
llegó afuera
Dicen que han sido enviados.
por la Casa del César
La casa del César
Se parece a Aurelia.
ya envió su regalo
No esperaba que ella
muévete así de rápido